NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bu da ne?
Mira? Kai?
Gerçekten evde miyim
yoksa hâlâ oyunun içinde miyim?
Hadi, bana bir ipucu falan ver!
Ne olursa!
Reeve?
Gel bakalım!
Puddles?
Sen de mi buradasın?
Eğer bu gerçekse...
Tamam Puddles, topla, üçüncü koridor!
Tamam, bu doğruydu.
Hey, nereye gidiyorsun?
Anne? Bu sen misin?
İyi, uyanmışsın.
Bu muzlu cevizli krepleri Puddles için
pişirdiğimi düşünmeye başlamıştım.
Fazla umutlanmayın bayım.
Yeni bir gün ama hep aynı hikâye.
Aynı hikâye.
Baba?
Oğlum, beni dürttüğünün farkında mısın?
Sandım ki... Özür dilerim, ben...
Sadece... Neden buradasınız?
Burada sizi göreceğimi hiç sanmazdım.
Evimizde mi?
Hayır, Hollow'da. Avatar olarak.
Dijital yani.
Gördün mü?
Pardon, seni anlayamıyorum.
Burası bizim evimiz gibi görünüyor
ama değil. Bu sen gibi görünüyorsun ama...
Şunu açıklığa kavuşturalım,
biz dijitaliz
ve bunların hiçbiri gerçek değil, öyle mi?
Evet, aynen!
O zaman bu harika
çünkü pazartesiye kadar bu ödevleri
okumayı hiç istemiyordum zaten.
Mira nerede?
Krep günlerinde hep buraya gelirdi.
Evet, gelirdi. Onu bulmam gerek.
Ama kahvaltın!
Aç değilim. Yine de teşekkürler.
Selam Adam. Hava muhteşem, değil mi?
MIRA
ARA
Aptal şapşal dangalak takılıp düşmüş mü?
Olamaz.
Bayan Jacobson'ın sınıfından
Gavin Connors!
Ama tam seni hatırladığım gibisin.
-Hiç büyümemişsin.
-Sen de yaşlısın!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bilmem. Asıl senin hâlâ bir ezik olman
nasıl mümkün olabilir?
Hadi şapşal. Dövüş benimle.
Dövüşmeyi bilmiyor musun?
Vur.
Vur!
Sen dövmeye bile değmezsin.
Ama yine de döveceğim.
Pardon. Gitmem gerek!
Selam Adam. Hava muhteşem, değil mi?
Aptal şapşal dangalak
Zarar vermek istemiyorum.
Hadi ama. Bunu konuşamaz mıyız?
Bu çok eğlenceli olacak.
Doğru, konuşmak pek bize göre değildi.
-Nasıl?
Hâlâ güçlerim mi var?
On yaşındaki çocuklardan mı
korkuyorsun cidden?
-Şapşal.
-Sonsuza dek orada kalamazsın!
Buna inanamıyorum.
Hadi Mira. Neredesin?
Ölü sezonda gidersek daha uzun bir tatil
yapabiliriz diyorum sadece.
Hastalık izinlerimi de
tatil günlerine ekleyebilirim belki.
Hey! Dünyadan Mira'ya!
Salsa sosunu uzat, dedim!
Tamam.
İyi misin Mirket?
Bu lakaptan nefret ediyorum.
Derinlere dalmış.
Sana gönderdiğim rehberli meditasyonu
dinliyorsun, değil mi?
-Bir sebze burger.
-En sevdiğimiz otoburumuz için.
Bu... Bu gerçek olamaz.
Tabii ki de gerçek değil.
Sen vejetaryensin, unuttun mu?
Bana gerçek bir burger lütfen.
Öyle değil.
Bu. Bunların hepsi.
Neden hepiniz Hollow'dasınız?
Gördünüz mü? Saçmaladığını söylemiştim.
Miles, kız kardeşine karşı düzgün davran.
Bu işte bir yanlışlık var.
Burada olmamam gerekirdi.
Tatlım, ne demek istiyorsun?
Evindesin.
"Evimde" mi? Evimde değilim. Hem de hiç.
Sonra Kai'a gidebilir miyim?
Kendine manyak bir oyun sistemi kurmuş.
Kai!
Çocuklarla konuşup
bunu sakin ve aklı başında bir şekilde
halledeceğiz.
-Küçük Bey Kai?
-Affedersin Davis. Bana bir dakika ver.
Hadi aç, aç!
-Kai ben.
-Kai!
Ama burada değilim, mesaj bırakın. Bip!
Aşırı sinir bozucu.
Tamam Mira. Sanırım bu iş sana kaldı.
Her zamanki gibi.
Mira, bir dakika.
Sana ne oldu?
Bir tür bulmaca falan mı bu?
Oyun mekaniğini tam anlayamadım.
Mira, neden bahsediyorsun?
Ebeveynim olsaydınız söylerdim.
Ama sadece tuhaf dijital kopyalarsınız.
Şu anda kendi kendime bile
konuşuyor olabilirim.
Mira, dur!
Benimle oynamak istemiyor musun?
Bir günde bu kadar tuhaflık
yetmezmiş gibi.
Doğru, çok ani oldu bu.
Evet, değil mi?
Bir dakika.
Hâlâ hayvanları anlayabiliyor muyum?
Küçük Bey Kai
rahatlamak için papatya çayı isterler mi?
Veya stres atmak için bir pinyata?
Teşekkürler Davis ama istemem.
Şu anda tek istediğim şey yanıtlar.
Öldüm mü?
Bu, bir tür rüya, değil mi?
Bir dakika.
Hollow'u gerçekten kazandık mı?
Affedersiniz Küçük Bey Kai. "Hollow" mu?
Ne yazık ki
neden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Ne? Hollow işte!
Hep çok fazla oynadığımı söylersin.
Gençlerin sadece masaüstü bilgisayar
ve geniş bant internet ile
eğlenebildiği daha basit zamanları
hatırlatıyor sana.
Küçük Bey Kai öyle diyorsa doğrudur.
Duymak istediğimi söyleme bana Davis!
"Gerçek" gerçeği söyle!
Bana doğruyu söyle.
Uşağım olarak değil, dostum olarak.
Müteessir oldum Küçük Bey Kai.
Veya size "efendim" diyebilir miyim?
Tabii!
Dürüstçe cevap ver. Bu, gerçek hayat mı?
Evet efendim, öyle.
-Yani, Hollow'un içinde değiliz.
-Değiliz.
O zaman annem ve babam nerede?
Saint-Tropez'de efendim.
Şirketin yat yarışını izlemek üzere
yatla gittiler.
Mantıklı.
Cevapsız bir çağrınız var efendim.
Mira?
Anne.
Bu, gerçek hayat mı?
Yağmur gerçek gibi ıslak.
Bu eziyet hiç bitmeyecek mi?
İşte bu hiç de gerçek hayat gibi değil.
Cevap istiyorsam arkadaşlarımı bulmalıyım.
-Aracınızı hazırlayayım mı?
-Evet.
Ve Davis! O papatya çayını alayım.
Postane, gereksiz pahalı kahve dükkânı,
antikacı, hepsi burada!
Hatta... Holy Donuts!
Hem de hiç sıra yok!
Sakın çimdiklemeyin
çünkü uyanmak istemiyorum!
Sen Gretchen Aguilar'sın!
Ayrıca özür dilerim. Dünyanın en iyi
donut'larını neredeyse mahvedecektim.
Öyle değil mi? Çak!
Seni tanıyor muyum?
Şey, hayır. Ama ben seni tanıyorum.
Yani, çok ünlüsün.
-Ben mi? Ünlü mü?
-Evet.
Hollow tarihindeki en hızlı zafer rekorunu
elinde tutuyorsun.
Tek başına bir devin icabına baktın,
güç tılsımını şarj ettin ve bir hamlede
takım arkadaşlarını kurtardın!
Yani, anbean incelediğimden değil tabii.
Burada olduğuna göre bu,
aynı ekipteyiz anlamına mı geliyor?
Sanırım Gretchen'ları karıştırdın.
İzninle.
Tuhaf. Şöhret gerçekten de
insanları değiştiriyor galiba.
Bu, saçma sapan bir tür rüya olmalı.
Ama açlık gerçek.
Anne.
-Mira!
-Kai?
Ne sürpriz ama. Dünya yıkılıyor
ve sen tıkınıyorsun.
Güzel hareketler!
Burada neler döndüğünü bulmalıyız.
Ayrıca, teşekkürler.
Hollow'u hatırlıyor musun?
O zaman sen gerçek Mira'sın!
Yani aklımı kaçırmıyorum!
Peki, ne yapacağız?
İlk olarak Adam'ı bulmalıyız.
İmdat!
Buraya gel!
Bulduk.
İkinci olarak Adam'ı kurtarmalıyız.
Atla!
Hayır. Görürsün sen!
Hadi gidelim!
-Seni gördüğüme sevindim kanka.
-Ben de.
Bu çılgın yerde uyandıktan sonra
bir de bu zorbalarla başa çıkamayacaktım.
Ayrılık tatlı bir hüzündür.
-Donut'lar!
-Ver şunu!
-O benim!
-Hayır!
-Çekil!
İyi düşündün!
Hepimizin fedakârlık yapması gerek.
Nereye gidiyoruz?
Güvenli bir yer bulup plan yapmalıyız.
Bana gidelim.
Burada mı yaşıyorsun?
Sadece kışın.
Bunu biliyor muydun?
Zengin olduğunu biliyordum ama heykeli
olacak kadar zengin olduğunu bilmiyordum.
Onu boş verin. Hadi.
Düşünme çardağım şurada.
Teşekkürler Davis.
Demek korunaklı bir balon içinde yaşayan
o süper zengin çocuklardan birisin.
Hayır. Komşum Kevin öyle ama.
İyi biridir.
Ekibinize katılmamı istediğinizde
neden aşırı heyecanlandığımı
böylece anlamış oldunuz.
Bana çok normal davranmıştınız.
Ama sonra tüm bunlar oldu.
Tam olarak neler oluyor?
Bilmiyorum ama kesinlikle
yanlış bir şeyler var.
Gustaf bize bir oyun mu oynuyor?
-Kim?
-Şu Tuhaf Adam.
Ona Tuhaf demeye çok alıştım. Tuhaf.
Neler olduğunu bilmiyoruz
ama bildiğimiz bazı şeyler var.
Örneğin kim olduğumuzu biliyoruz.
Tüm anılarımı hatırlıyorum.
-Şeye kadar...
-Portaldan atladık,
beyaz odaya düştük
ve yeşil düğmeye bastık.
Aynen.
Ya sonra?
Sonrası bende yok.
Bende de. Evde uyanana dek.
Tam "ev" değil de...
Artık boss savaşlarının
bir anlamı kalmadı mı?
Bunun olmaması gerekiyordu sanki.
Bu hissi üstümden atamıyorum.
Bir şeyler yanlış gitti gibi.
Hem de çok yanlış.
Bu dünyadaki kimse Hollow'u bilmiyor.
Oyun içinde normal bir durum.
Doğru ama bu dünyadaki şeyler
daha farklı, daha gerçek.
Nasıl anlatsam?
Annem ve babam, hakkımda yalnızca gerçek
anne babamın bileceği şeyleri biliyorlar.
Buraya hiç güvenmiyorum.
Benim bir teorim var.
-Ölmedik!
Cidden, beni dinleyin.
Ya hâlâ oyunun içindeysek?
Burası ikinci seviye gibi bir şeyse?
Hollow'da daha önce böyle bir şey olmadı.
Doğru! O yüzden ekiplerin bunun olacağını
tahmin etmesi imkânsız.
Bu, gerçekten de
harika bir şaşırtma olurdu.
Beynim patladı.
Harika olurdu ama zaten
tüm turnuvayı kazandığımızı sanıyordum.
Ya gerçekten bitmediyse?
Korku filmlerinin sonundaki gibi.
Bitti sanıyorsun. Herkes mutlu
ve birbirine gülümsüyor. Ama sonra...
Aslında bu, şeyi de açıklıyor...
Düşündüklerini
sınıfla paylaşmak ister misin?
Beni kovalayan çocuklar,
ilkokulda bana zorbalık yapan çocuklardı.
O korkuyla tekrar yüzleşeceğimi
hiç düşünmemiştim.
Ama oradaydılar,
tam da onları hatırladığım şekilde.
Sanki üzerimde bir etkileri var gibiydi.
Neyse ki güçlerim sayesinde
onlardan kaçtım.
Bir dakika, hâlâ güçlerimiz var mı?
Benim hatam Davis.
Önemli değil efendim.
Böyle daha güzel görünüyor.
Yani, burada korkularının
gerçek olduğunu mu söylüyorsun?
-Bu çok mantıklı!
-Öyle mi?
Evet. Ben küçükken teyzem bana
ürkütücü bir oyuncak bebek vermişti.
Lanetli olduğundan emindim.
Bugün her yerde onu görüp duruyorum.
Nereye gidersem gideyim beni takip ediyor.
Kai, sen bir şey gördün mü?
-Hayır.
-Çocukken nelerden korkardın?
Ben hep çok cesurdum.
Abartılacak bir şey değil.
Öyle mi?
Dikkat etmemiz gereken hiçbir şey yok mu?
Evet, özel bir şey yok.
Cesur ol ya da olma,
burada neler olup bittiğini
gerçekten bilebilecek
o kişiyle konuşmamız gerek.
Tuhaf Adam.
Bu da neydi?
Olamaz.
Geldi!
Mabel!
-"Mabel" mı?
-Mabel kim?
Kâbuslarımdaki dev tavuk!
Bir dakika, belki bu sadece bir rüyadır.
Kai, kaç!
Hadi, hop!
Şuraya!
Önce oyuncak bebek,
sonra Adam'ın zorbaları, şimdi de bu!
Neden en derindeki en karanlık
korkularımız gerçek oluyor?
Sanki bir tür psikolojik deney
için kullanılıyoruz.
-Ama bunu kim yapıyor?
-Ve neden?
-Bu, oyunun sonraki seviyesi ise...
-Yine de rüya olabilir.
Kötü bir bilim deneyi teorisine
daha yakınım şu anda.
Hayır!
-Hayır!
Dur! Bunu yapmak zorunda değilsin.
İstediğin şeyi sana verebiliriz.
Güzel bir kümes? Kuş yemi?
Sadece emirleri
yerine getirdiğini söylüyor.
Ve bir de Kai'dan
gerçekten nefret ediyormuş.
"Emirleri yerine getirmek" mi?
Kimin emirlerini?
Zaman yok! Kaçın!
O, benim peşimde! Siz kendinizi kurtarın!
Hey, kendine gel! Artık çocuk değilsin.
Yalnız da değilsin!
Bu işte birlikteyiz.
Aptal şapşal dangalak
Bu taraftan gidebiliriz.
-Çocuklar?
-Adam,
böyle bir durumdan bizi kurtaracak
o süper planı hatırlıyor musun?
-Hayır.
-Ben de hatırlamıyorum.
Aptal şapşal dangalak
Alt yazı çevirmeni: Serçin Baştürk